NodeJS学习

一、NodeJS的优点：
	1、整个Web应用程序架构（包括流量、处理器速度和内存速度）中的瓶颈。瓶颈在于服务器能够处理的并发连接的最大数量。Node.js解决这个问题的方法是：更改连接到服务器的方式。每个连接发射一个在Node.js引擎的进程中运行的事件，而不是为每个连接生成一个新的OS线程（并为其分配一些配套内存）。Node.js不会死锁，因为它根本不允许使用锁，它不会直接阻塞 I/O 调用。Node.js还宣称，运行它的服务器能支持数万个并发连接；
	2、Javascript的匿名函数和闭包特性非常适合事件驱动、异步编程，NodeJS作为JavaScript的执行环境使用了该特性，为网络服务而设计；
	3、非阻塞模式的IO处理给Node.js带来在相对低系统资源耗用下的高性能与出众的负载能力，非常适合用作依赖其它IO资源的中间层服务；
	
二、Nodejs之模块
	1、Node 使用 CommonJS 模块系统；
		a) 什么是CommonJS；CommonJS是一种规范，NodeJS是这种规范的实现。
		b) CommonJS加载的原理；




附：
1 https://www.zhihu.com/question/19653241/answer/15993549
2 